Nome da Empresa:
1 resposta
Motochefe campo grande
Categoria Principal da Empresa: 
(Ex.: Loja de roupas)
1 resposta
Veículos elétricos
Descreva sua empresa/loja:
1 resposta
Somos a maior empresa de mobilidade eletrica do Rio de Janeiro. Liberdade, velocidade e sustentabilidade você só enconttra aqui.
Data da Abertura da empresa/loja:
1 resposta
Fevereiro 2023
Telefone da Empresa/Loja:
1 resposta
21977342290
WhatsApp da Empresa/Loja:
1 resposta
21977342290
Tem site próprio, se sim qual o link?
1 resposta
https://campogrande.motochefe.com.br/
Caso tenha redes sociais informe os nomes ou link dos perfis:
Instagram:
Facebook:
1 resposta
https://www.instagram.com/motochefecampogrand?igsh=amh4dGhuMGoxNHpo
Caso tenha rede social, autoriza o uso das imagens para inclusão no Google?
1 resposta
Sim
Não
100%
Sim	1
Não	0
Endereço:
1 resposta
Estrada do Cachamorra, 133.
Locais (bairros) de atendimento/entrega/abrangência:
1 resposta
Campo Grande, Zona oeste.
Horário de atendimento/funcionamento?
Ex.: 
Seg. a Sex. - 9:00 às 18:00
Sab. - 9:00 às 13:00
Dom. - Fechado
Feriado - Fechado
1 resposta
Seg. A Sex. - 09h as 18h e Sáb. - 09h as 14h. Domingo e feriado - fechado
Conte um pouco sobre a história da sua empresa/loja para conhecermos ela melhor.
Caso preferir pode nos enviar um audio por whatsapp.
0 resposta
Ainda não há respostas para esta pergunta.
Público alvo da empresa
1 resposta
Pessoas que buscam economia e praticidade no dia a dia.
Liste até 30 principais produtos ou serviços da empresa/loja:
1 resposta
Atendimento
Qualidade
Preço baixo
Garantia
Manutenção
Peças de reposição
Informe todos os Serviços que são realizados, se possível com uma pequena descrição.
1 resposta
Venda
Manutenção
Liste algumas perguntas e respostas mais frequentes que seus clientes fazem: 
Ex.:
Qual o valor da serviço?
O valor pode variar conforme o tipo de serviço. 
1 resposta
Os modelos precisam emplacar? Trabalhamos com modelos autopropelidos, que são livres de emplacamento e cnh e também com ciclomotores.